{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Calibri;}}
\fs24
\b Fabricio Mora Gomez\b0\par
Ingenier\'eda en Sistemas \u183? Perfil Junior\par
Alajuela, Costa Rica | C\'e9dula: 64885279\par
Email: morafabricio86@gmail.com\par
GitHub: https://github.com/chicho377\par
\par
\b Perfil profesional\b0\par
Estudiante de Ingenier\'eda en Sistemas con inter\'e9s en oportunidades de software, desarrollo web y TI. Enfocado en crear soluciones funcionales, documentadas y con buenas pr\'e1cticas.\par
\par
\b Educaci\'f3n\b0\par
- Universidad UTC \u8212? Ingenier\'eda en Sistemas (2024 - Actualidad).\par
- Actualmente estudiando, con un cuatrimestre faltante.\par
- Cursos complementarios en Platzi y otras plataformas (incluye Fundamentos de Scrum).\par
\par
\b Experiencia / Proyecto real\b0\par
- 2000Siempre (empresa constructora): desarrollo de sitio web totalmente personalizado.\par
- Proyecto en fase final y testeo.\par
- Participaci\'f3n individual cubriendo an\'e1lisis, desarrollo, ajustes y pruebas.\par
\par
\b Proyectos destacados\b0\par
- DreamMovie: p\'e1gina web de cine creada desde cero (idea, nombre, logos, paleta de colores, requerimientos y mockup). Tecnolog\'edas: HTML, CSS, JavaScript, PHP, MySQL.\par
- VITALIFE: sistema de farmacia de escritorio tipo punto de venta, con accesos por rol y enfoque en UX. Tecnolog\'edas: C#, .NET, SQL Server.\par
\par
\b Habilidades t\'e9cnicas\b0\par
- Lenguajes: C#, Java, HTML, CSS, JavaScript, PHP, Python (b\'e1sico), React (b\'e1sico), Angular (b\'e1sico).\par
- Bases de datos: SQL Server, MySQL.\par
- Herramientas: Git, Visual Studio, Jira.\par
\par
\b Idiomas\b0\par
- Espa\~nol (nativo).\par
- Ingl\'e9s (intermedio).\par
}
